# Тестовое задание от QIWI
<br />
<p>
    В качестве тестового задания необходимо создать селектор для выбора и отображения информации по выбранной валюте.
    Получить данные курса валют с открытого api Центрального банка России <nobr>https://www.cbr-xml-daily.ru/daily_json.js</nobr>
</p>
<br />
<p>
    На основе полученных данных создать селектор, который будет позволять выбрать валюту из списка. Элементы списка необходимо отображать в формате "ID - Name" (e.g: “R01565 - Польский злотый”)
    При выборе валюты рядом должен отображаться блок, показывающий информацию о выбранной валюте. Блок должен отображать: ID валюты; Название валюты; код валюты; Дата - значение; предшествующая дата - предшествующее значение. (Необходимый формат даты: '17/06/2023, 13:30:00’). При выборе нового значения селектора данные в блоке информации должны динамически обновиться.
    Добавьте стилизации для селектора и блока информации на свой вкус.
</p>
<br />
<p>Процесс сдачи задания:</p>
<ul>
    <li>Для сдачи необходимо отправить ссылку на открытый репозиторий github или gitlab с выполненным заданием.</li>
    <li>Репозиторий должен содержать только “.html, .css, .js” файлы. Для выполнения задания не нужно инициализировать package.json и использовать сторонние библиотеки.</li>
</ul>
<br />
<p>Критерии оценки:</p>
<ul>
    <li>Корректность работы скрипта</li>
    <li>Правильность отображения информации</li>
    <li>Читаемость и структурированность кода</li>
    <li>Соблюдение семантической верстки</li>
    <li>Обработка ошибок и исключительных ситуаций</li>
    <li>Возможность улучшения и расширения кода</li>
</ul>
<br />
<br />
<p>Задание требуется выполнить на JavaScript или TypeScript.</p>